previo al viaje de arg. 

(aereos, fluviales internacionales) 

*declaracion jurada (DDJJ) , completada 48horas antes del inicio del viaje 

*prueba pcr negativa (del pais de donde viene, dentro de las 72horas antes del viaje)
 o certificado de alta medica (emitido dentro de los 90 dias ) + pcr negativo

 *certificado de vacunacion (completado 14 dias antes del viaje)
 vacunacion completa segun lo que especifique su propio pais x "completo".

 *seguro de salud de covid19.
 cobertura (internacion, aislamiento y/o traslados sanitarios → por contacto extrecho, sospechoso o positivo)

 Si no tienen esto, los operadores de transportes pueden negarse a embarcar al pasajero. 

/// EXTRANJEROS /// 

 mayores de 6 años 
 entre el 3er y 5to dia → pcr (y durante esos dias no pueden estar en eventos masivos, sociales y lugares cerrados)

 /// cruceros a la antartida + bioceanicos en la argentina ///

 si hay un positivo, se envia la prueba a secuenciar y todo el buque estara en cuarentena hasta saber el resultado.

 Es decir, a ver si es omicron.

 si no es, se mantiene la definicion de brote vigente que aplica en buques. 

 Si es omicron, permanecera en cuarentena todo el buque siguiendo las recomendaciones sanitarias nacionales. 
 no se permitira el desembarco de casos positivos, salvo cuestiones salud justificada. 


 --------------------------------------------------------------------------------

 nav: 

 hoteles 
 transporte (tipo de transporte)
 restaurantes (tipo de comidas)
 guias 
 datos de la agencia 
 covid (restricciones internacional x paises )
 covid (restricciones nacionales )
 aereos (protocolos y permisos)
 recomendaciones de viaje 
 fechas vacaciones 
 fechas feriados 
 fechas eventos 
 


